Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Synchronize DHCPv6 including router advertisements.
ko_kr: 라우터 알림을 포함하여 DHCPv6를 동기화합니다.
zh_cn: 同步DHCPv6，包括路由通告。

source: Syslog-ng Daemon
ko_kr: Syslog-ng 데몬
zh_cn: Syslog-ng

source: System Tunables
ko_kr: 시스템 조정값
zh_cn: 系统可调参数

source: System routing
ko_kr: 시스템 라우팅
zh_cn: 系统路由

source: TLS Enabled
ko_kr: TLS 사용
zh_cn: 启用TLS

source: Target address type should match selected TCP/IP protocol version.
ko_kr: 대상 주소 유형은 선택한 TCP/IP 프로토콜 버전과 일치해야 합니다.
zh_cn: 目标地址类型应与选择的TCP/IP协议版本匹配。

source: Target branch to push to.
ko_kr: 푸시할 대상 브랜치입니다.
zh_cn: 要推送到的目标分支。

source: Target location, which defined transport protocol, such as ssh://server/project.git or https://server/project.git.
ko_kr: ssh://server/project.git 또는 https://server/project.git과 같은 전송 프로토콜을 정의하는 대상 위치.
zh_cn: 目标位置，它定义了传输协议，例如ssh://server/project。git或https://server/project.git。

source: Target ports are only valid for tcp or udp type rules.
ko_kr: 대상 포트는 tcp 또는 udp 유형 규칙에만 유효합니다.
zh_cn: 目标端口只对tcp或udp类型规则有效。

source: Template delete failed. Result:
ko_kr: 템플릿을 삭제하지 못했습니다. 결과:
zh_cn: 模板删除失败。结果:

source: Template edit failed. Message:
ko_kr: 템플릿을 편집하지 못했습니다. 메시지:
zh_cn: 模板编辑失败。信息:

source: Template save failed. Message:
ko_kr: 템플릿을 저장하지 못했습니다. 메시지:
zh_cn: 模板保存失败。信息:

source: The Base URL to Nextcloud without trailing slash. For example: https://cloud.example.com
ko_kr: 후행 슬래시가 없는 다음 클라우드에 대한 기본 URL입니다. 예: https://cloud.example.com
zh_cn: 不带尾部斜杠的Nextcloud网址。如：https://cloud.example.com

source: The HAProxy service may not be able to start due to critical errors. Run syntax check for further details or review the changes in the %sConfiguration Diff%s.
ko_kr: 심각한 오류로 인해 HAProxy 서비스를 시작하지 못할 수 있습니다. 구문 검사를 실행하여 자세한 내용을 확인하거나 %s 구성 차이%s의 변경 사항을 검토하세요.
zh_cn: 由于严重错误，HAProxy 服务可能无法启动。 运行语法检查以获取更多详细信息，或查看%s配置差异%s中进行的修改。

source: The ciphers to encrypt the connection
ko_kr: 연결을 암호화할 암호
zh_cn: 用于加密连接的密码算法

source: The default is 0 seconds (no delay).
ko_kr: 기본값은 0초(지연 없음)입니다.
zh_cn: 默认0秒（无延迟）。

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
ko_kr: 기본적으로 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용합니다. 네트워크에 적합한 게이트웨이가 아닌 경우 여기에 대체 게이트웨이를 지정하세요. 게이트웨이가 할당되지 않은 경우 "없음"을 입력합니다.
zh_cn: 默认将防火墙上的该接口的IP地址用作网关，如果有效的（在线）网关已经在 系统->网关 配置好了的话。如果这个地址对您的网络而言并非正确的网关地址，那就在此处指定不同的网关。填入"none"表示不分配网关。

source: The frequency that the list will be refreshed, in days + hours, so 1 day and 8 hours means the alias will be refreshed after 32 hours.
ko_kr: 목록이 새로 고쳐지는 빈도는 일 + 시간이므로 1일 8시간은 별칭이 32시간 후에 새로 고쳐진다는 의미입니다.
zh_cn: 列表刷新的频率，以天+小时为单位，所以1天8小时表示别名将在32小时后刷新。

source: The key exchange methods that are used to generate per-connection keys
ko_kr: 연결별 키를 생성하는 데 사용되는 키 교환 방법
zh_cn: 用于生成每个连接密钥的密钥交换方法

source: The keyingtries must be an integer.
ko_kr: 키 입력 항목은 정수여야 합니다.
zh_cn: 密钥重试必须是整数。

source: The message authentication codes used to detect traffic modification
ko_kr: 트래픽 수정을 감지하는 데 사용되는 메시지 인증 코드
zh_cn: 用于检测流量修改的消息认证代码

source: The release type "%s" is not available on this repository.
ko_kr: 이 저장소에서 릴리스 유형 "%s"을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 发布类型"%s"在该仓库不可用。

source: The repository did not grant access.
ko_kr: 저장소에서 액세스 권한을 부여하지 않았습니다.
zh_cn: 存储库未授予访问权限。

source: The repository has no fingerprint.
ko_kr: 저장소에 지문이 없습니다.
zh_cn: 存储库没有指纹。

source: The response delay must be at least 0 and no more than 255 seconds.
ko_kr: 응답 지연은 0초 이상 255초 이하여야 합니다.
zh_cn: 响应延迟必须至少为0且不大于255秒。

source: The response delay must be higher than 0 and no more than 255 seconds.
ko_kr: 응답 지연은 0보다 크고 255초를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 响应延迟必须高于0且不大于255秒。

source: The system does not check the validity of your entry against the selected mask - please refer to an online net calculator to ensure you have entered a correct range if the dhcpd6 server fails to start.
ko_kr: 시스템이 선택한 마스크와 비교하여 항목의 유효성을 확인하지 않습니다. dhcpd6 서버가 시작되지 않으면 온라인 네트워크 계산기를 참조하여 올바른 범위를 입력했는지 확인하세요.
zh_cn: 系统本身并不检查输入的条目跟选择的掩码的有效性—如果dhcpd6服务器启动失败，请参阅网上的网络计算器以确保键入了正确的范围。

source: This interface does not require an intermediate system to act as a gateway
ko_kr: 이 인터페이스는 게이트웨이 역할을 하는 중간 시스템이 필요하지 않습니다
zh_cn: 该接口不需要中间系统作为网关

source: This is the minimum number of seconds since a client began trying to acquire a new lease before the DHCP server will respond to its request.
ko_kr: 클라이언트가 새 대여를 획득하기 시작한 이후 DHCP 서버가 요청에 응답하기 전에 최소 시간(초)입니다.
zh_cn: 这是在DHCP服务器回应客户端请求之前，自客户端开始尝试获取新租约起计的最小秒数。

source: Top hosts in (bps)
ko_kr: 수신 상위 호스트(bps)
zh_cn: 入站流量排名靠前的主机(bps)

source: Top hosts out (bps)
ko_kr: 발신 상위 호스트 (bps)
zh_cn: 出站流量排名靠前的主机(bps)

source: Top talkers
ko_kr: 상위 토커
zh_cn: 会话排名

source: Tracking
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪

source: Turkish
ko_kr: 터키어

source: UDPBroadcastRelays
ko_kr: UDP 브로드캐스트 릴레이
zh_cn: UDP广播中继

source: UPDATE / NEW:
ko_kr: 업데이트 / 새 내용:
zh_cn: 更新 / 添加:

source: Update Certificates
ko_kr: 인증서 업데이트
zh_cn: 更新证书

source: Updated on
ko_kr: 업데이트 날짜
zh_cn: 上次更新时间

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级

source: Upload selected file
ko_kr: 선택한 파일 업로드
zh_cn: 上传选定的文件

source: Usage
ko_kr: 사용법
zh_cn: 注意

source: Use ID as TTL
ko_kr: ID를 TTL로 사용
zh_cn: 使用ID作为TTL

source: User OTP seed
ko_kr: 사용자 OTP 시드
zh_cn: 用户OTP种子

source: Valid
ko_kr: 유효함
zh_cn: 有效

source: View and edit local conflicts
ko_kr: 로컬 충돌 보기 및 편집
zh_cn: 查看和编辑本地冲突

source: Virtual Service
ko_kr: 가상 서비스
zh_cn: 虚拟服务

source: WAF Policies
ko_kr: WAF 정책
zh_cn: WAF策略

source: WAF Status
ko_kr: WAF 상태
zh_cn: WAF状态

source: We strongly advise to use policies instead of single rule based changes to limit the size of the configuration. A list of all manual changes can be revised in the policy editor (available %s here %s)
ko_kr: 단일 규칙 기반 변경 대신 정책을 사용하여 구성 크기를 제한하는 것이 좋습니다. 정책 편집기에서 모든 수동 변경 사항의 목록을 수정할 수 있습니다(%s 여기 %s 사용 가능)
zh_cn: 强烈建议使用策略而不是基于单个规则的更改来限制配置的大小。可以在策略编辑器中修改所有手动更改的列表（可用%s这里%s）

source: Weight:
ko_kr: 가중치:
zh_cn: 权重:

source: When provided, ssh based authentication will be used.
ko_kr: 제공된 경우 SSH 기반 인증이 사용됩니다.
zh_cn: 若提供了，就会使用基于ssh的认证。

source: When selecting any in combination with UDP, we will assume the server is used multi-homed. This has some small performance implications to assure proper return address lookup.
ko_kr: UDP와 조합하여 선택할 때 서버가 멀티홈으로 사용된다고 가정합니다. 이는 적절한 반환 주소 조회를 보장하기 위해 몇 가지 작은 성능 영향을 미칩니다.
zh_cn: 当选择any同时又使用UDP时，我们将假设服务器使用多宿主。 这对确保正确的返回地址查找会有一些小的性能影响。

source: When set, defines the number of minutes an ssh or console session might idle before being logged out automatically, only available on [t]csh type shells. Does not affect currently active shells.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 [t]csh 유형 셸에서만 사용할 수 있는 ssh 또는 콘솔 세션이 자동으로 로그아웃되기 전에 유휴 상태가 될 수 있는 시간(분)을 정의합니다. 현재 활성 셸에는 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: 为ssh或控制台设定的空闲会话时间，达到该时间就会自动注销，仅适用于 [t]csh 类型的shell。不影响当前正在活动的shell。

source: XSS Score
ko_kr: XSS 점수

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that applies to IPv4 and IPv6
ko_kr: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 응답 대상을 할당할 수 없습니다
zh_cn: 不能向同时适用于IPv4和IPv6的过滤规则分配回复地址

source: You can not assign the IPv4 reply-to destination to an IPv6 filter rule.
ko_kr: IPv4 응답 대상을 IPv6 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 不能向IPv6过滤规则分配IPv4回复地址。

source: You can not assign the IPv6 reply-to destination to an IPv4 filter rule.
ko_kr: IPv6 응답 대상을 IPv4 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 不能向IPv4过滤规则分配IPv6回复地址。

source: [%s] %s on %s
ko_kr: [%s] %s의 %s

source: [%s] %s on %s (vhid %s)
ko_kr: [%s] %s의 %s(vhid %s)

source: action
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作

source: chrony daemon
ko_kr: chrony 데몬
zh_cn: chrony守护进程

source: click on badge to remove filter
ko_kr: 배지를 클릭하여 필터 제거
zh_cn: 单击图标可以删除过滤器

source: contains
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含

source: deactivated
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用

source: dir
ko_kr: 방향
zh_cn: 目录

source: disable
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: does not contain
ko_kr: 포함하지 않음
zh_cn: 不含

source: dst
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目标

source: dst_port
ko_kr: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口

source: is
ko_kr: 맞음
zh_cn: 是

source: is not
ko_kr: 맞지 않음
zh_cn: 否

source: label
ko_kr: 라벨
zh_cn: 标签

source: misconfigured
ko_kr: 잘못 구성됨
zh_cn: 配置错误

source: missing
ko_kr: 누락
zh_cn: 丢失

source: not registered
ko_kr: 등록되지 않음
zh_cn: 未注册

source: protoname
ko_kr: 프로토콜명
zh_cn: 原名

source: proxy load error
ko_kr: 프록시 로드 오류
zh_cn: 代理加载错误

source: registration failed
ko_kr: 등록 실패
zh_cn: 注册失败

source: reply-to
ko_kr: 응답
zh_cn: 回复

source: restart service
ko_kr: 서비스 재시작
zh_cn: 重启服务

source: rule id
ko_kr: 규칙 id
zh_cn: 规则id

source: saved
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存

source: src
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源

source: src_port
ko_kr: 출발지 포트
zh_cn: 源端口

source: start service
ko_kr: 서비스 시작
zh_cn: 启动服务

source: stop service
ko_kr: 서비스 중단
zh_cn: 停止服务

source: tcpflags
ko_kr: tcp 플래그
zh_cn: tcp标识

source: The proxy error pages can be altered, default layout uses OPNsense content, when Squid is selected the content for the selected language will be used (standard squid layout), Custom offers the possibility to upload your own theme content.
ko_kr: 프록시 오류 페이지는 변경될 수 있으며, 기본 레이아웃은 OPNsense 컨텐츠를 사용하고, Squid가 선택되면 선택한 언어의 컨텐츠가 사용되며(기본 squid 레이아웃), 자신만의 테마 콘텐츠를 업로드할 수 있는 기능을 제공합니다.
zh_cn: 代理错误页面可以更改，默认布局使用OPNsense内容，当选择Squid时， 将使用所选语言的内容（标准Squid布局）， 自定义功能方便上传自己的主题内容。

source: Enable certificate revocation lists, when selected a CRL with the format XXXXXXXX.r0 is required in the chroot (/var/run/stunnel/certs/). When certificates are managed from this machine, the attached CRLs will be generated automatically. For more information about this option, see CRLpath in stunnels manual. If configured and a valid CRL is not available, all connections will be denied. Additions may need a restart of stunnel (when the certificate was already used).
ko_kr: 인증서 취소 목록을 활성화하려면 chroot(/var/run/stunnel/certs/)에 형식 XXXXXXXX.r0의 CRL이 필요합니다. 인증서가 이 컴퓨터에서 관리되는 경우 첨부된 CRL은 자동으로 생성됩니다. 이 옵션에 대한 자세한 내용은 stunnels 매뉴얼의 CRLpath를 참조하세요. 구성되어 있고 유효한 CRL이 없으면 모든 연결이 거부됩니다. 추가 사항은 stunnel을 다시 시작해야 할 수 있습니다(인증서가 이미 사용되었을 때).
zh_cn: 启用证书吊销列表，当选中时，chroot（/var/run/stunnel/certs/）中需要的格式为XXXXXXXX.r0的CRL。 当从此计算机管理证书时，将自动生成附加的CRL。 有关此选项的更多信息，请参阅stunnel手册中的CRLpath。 如果已配置且有效的CRL不可用，则将拒绝所有连接。 添加可能需要重新启动stunnel（当证书已被使用时）。

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 패킷은 여기에 지정된 IP 주소로 매핑됩니다.
zh_cn: 匹配此规则的数据包将映射到此处给出的IP地址。

source: A blacklist rule increases the policy's score if the pattern matches. A whitelist rule instructs Naxsi to ignore specific rules under specific conditions.
ko_kr: 블랙리스트 규칙은 패턴이 일치할 경우 정책 점수를 높입니다. 화이트리스트 규칙은 Naxi에게 특정 조건에서 특정 규칙을 무시하도록 지시합니다.
zh_cn: 如果模式匹配，黑名单规则会增加策略的分数。 白名单规则指示 Naxsi 在特定条件下忽略特定规则。

source: A bug in the PROXY protocol v2 implementation was present in HAProxy up to version 2.1. Enabling this option reverts this old buggy behaviour.
ko_kr: HAProxy 2.1 이하 버전에서는 PRProxy 프로토콜 v2 구현에 버그가 존재했습니다. 이 옵션을 활성화하면 해당 오래된 잘못된 동작이 되돌아갑니다.
zh_cn: 直到 2.1 版的 HAProxy 中都存在 PROXY 协议 v2 实现中的错误。 启用此选项会恢复这种旧的错误行为。

source: A list of RPCs to disable.
ko_kr: 사용하지 않도록 설정할 RPC 목록입니다.
zh_cn: 要禁用的RPC列表。

source: A standard HAProxy expression formed by a sample-fetch followed by some converters.
ko_kr: 샘플 페치와 일부 변환기에 의해 형성된 표준 HAProxy 표현식입니다.
zh_cn: 一个标准的 HAProxy 表达式，由样本提取和一些转换器组成。

source: A string describing the pattern. This is mostly used for analyzing and to have some human-understandable text.
ko_kr: 패턴을 설명하는 문자열입니다. 이것은 주로 분석하고 인간이 이해할 수 있는 텍스트를 갖는 데 사용된다.
zh_cn: 描述模式的文本，主要用于分析和方便理解。

source: APCUPSD-Driver
ko_kr: APCUPSD 드라이버

source: API User
ko_kr: API 사용자
zh_cn: API 用户

source: Access log target
ko_kr: 액세스 로그 대상
zh_cn: 访问日志目标

source: Accounting
ko_kr: 계정
zh_cn: 记账

source: Accounting-Response
ko_kr: 계정-응답
zh_cn: 计帐响应

source: Accounting-Server
ko_kr: 계정-서버
zh_cn: 记帐服务器

source: Action to perform when filter policy applies
ko_kr: 필터 정책이 적용될 때 수행할 작업
zh_cn: 应用过滤策略时要执行的操作

source: Add AgentX Support
ko_kr: AgentX 지원 추가
zh_cn: 添加AgentX支持

source: Add all nameservers found in /etc/resolv.conf to this resolver configuration.
ko_kr: /etc/resolv.conf에 있는 모든 네임서버를 이 해석기 구성에 추가합니다.
zh_cn: 将在 /etc/resolv.conf 中找到的所有域名服务器添加到该解析器配置中。

source: Add an optional description for this Prefix-List.
ko_kr: 이 프리픽스 목록에 대한 설명(선택 사항)을 추가합니다.
zh_cn: 为前缀列表添加一个可选的描述。

source: Add attribute(s)
ko_kr: 속성 추가
zh_cn: 添加属性

source: Add mailservers to this mailer configuration, i.e. 192.168.1.1:25. Use TAB key to complete typing.
ko_kr: 메일 서버를 메일러 환경설정(예: 192.168.1.1:25)에 추가합니다. Tab 키를 사용하여 입력을 완료합니다.
zh_cn: 将邮件服务器添加到该邮件程序配置，即192.168.1.1:25。 使用 TAB 键完成输入。

source: Add resolver options. Use TAB key to complete typing.
ko_kr: 확인자 옵션을 추가합니다. Tab 키를 사용하여 입력을 완료합니다.
zh_cn: 添加解析器选项。 使用 TAB 键完成输入。

source: Add supplement-attribute(s)
ko_kr: 보충-속성 추가
zh_cn: 添加补充属性

source: Add supplement-vendor-attribute(s)
ko_kr: 보충-공급업체-속성 추가
zh_cn: 添加补充供应商属性

source: Add userlist
ko_kr: 사용자 목록 추가
zh_cn: 添加用户列表

source: Add vendor-attribute(s)
ko_kr: 벤더 특성 추가
zh_cn: 添加供应商属性

source: Address(es) or hostname(s) to which this client should connect to separated by comma for multiple entries
ko_kr: 이 클라이언트가 여러 항목에 대해 쉼표로 구분하여 연결해야 하는 주소 또는 호스트 이름
zh_cn: 对于多个条目，该客户端连接到的地址或主机名必须以逗号分隔

source: Alert Log Level
ko_kr: 경고 로그 수준
zh_cn: 警报日志级别

source: All-Inkl.com domain API
ko_kr: All-Inkl.com 도메인 API

source: Allow SASL authenticated senders to relay. Will also enable smtpd_sasl_auth.
ko_kr: SASL 인증된 보낸 사람의 릴레이를 허용합니다. 또한 smtpd_sasl_auth를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 允许通过 SASL 身份验证的发件人中继。 还将启用 smtpd_sasl_auth。

source: Allow connections from this client
ko_kr: 이 클라이언트의 연결 허용
zh_cn: 允许来自该客户端的连接

source: Automatic
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Automatically added, will be removed when unused
ko_kr: 자동으로 추가되며, 사용하지 않을 경우 제거됩니다
zh_cn: 自动添加，不用的时候会被删除

source: Brief description of this udp relay
ko_kr: 이 UDP 릴레이에 대한 간단한 설명
zh_cn: 该UDP中继的简要描述

source: Broadcast Address
ko_kr: 브로드캐스트 주소
zh_cn: 广播地址

source: CA to validate connections to
ko_kr: 연결을 확인할 CA
zh_cn: CA 验证连接到

source: CA-certificate
ko_kr: CA 인증서
zh_cn: CA-证书

source: CRL-Check
ko_kr: CRL 검사
zh_cn: CRL-检查

source: Cache Expiry (seconds)
ko_kr: 캐시 만료(초)
zh_cn: 缓存到期（秒）

source: Can increase metric gather times.
ko_kr: 메트릭 수집 시간을 늘릴 수 있습니다.
zh_cn: 可以增加指标收集时间。

source: Capture Buffer Size
ko_kr: 캡처 버퍼 크기
zh_cn: 捕获缓冲区大小

source: Certificate-Name-Check
ko_kr: 인증서-이름-확인
zh_cn: 证书名称检查

source: Check TLS Common-Name
ko_kr: TLS 공통 이름 확인
zh_cn: 检查TLS通用名称

source: Checks that the username given by the user matches the Common-Name of the certificate.
ko_kr: 사용자가 지정한 사용자 이름이 인증서의 일반 이름과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 检查用户提供的用户名是否与证书的通用名称匹配。

source: Choose a name for this mailer configuration.
ko_kr: 메일러 환경설정의 이름을 선택합니다.
zh_cn: 为邮件程序配置选择一个名称。

source: Choose a name for this resolver configuration.
ko_kr: 이 확인자 구성의 이름을 선택하세요.
zh_cn: 为解析器配置选择一个名称。

source: Choose a optional description for this mailer configuration.
ko_kr: 이 메일러 구성에 대한 선택적 설명을 선택하세요.
zh_cn: 为邮件程序配置选择一个可选的描述。

source: Choose a optional description for this resolver configuration.
ko_kr: 이 리졸버 구성에 대한 선택적 설명을 선택하세요.
zh_cn: 为解析器配置选择一个可选的描述。

source: Choose the type of client. Default Radius-clients use UDP.
ko_kr: 클라이언트 유형을 선택합니다. 기본 Radius 클라이언트는 UDP를 사용합니다.
zh_cn: 选择客户端类型。 默认Radius-clients use UDP。

source: Choose the type of server. Default Radius-clients use UDP.
ko_kr: 서버 유형을 선택합니다. 기본 Radius 클라이언트는 UDP를 사용합니다.
zh_cn: 选择服务端类型。 默认Radius-clients use UDP。

source: Cipher Suites
ko_kr: 암호 스위트
zh_cn: 密码套件

source: Ciphers
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码加密算法

source: Client mode
ko_kr: 클라이언트 모드
zh_cn: 客户端模式

source: Color
ko_kr: 색
zh_cn: 颜色

source: Common Options
ko_kr: 공통 옵션
zh_cn: 通用选项

source: Community
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区

source: Community List
ko_kr: 커뮤니티 목록
zh_cn: 社区列表

source: Config Frequency
ko_kr: 구성 주기
zh_cn: 配置频率

source: Connect Timer
ko_kr: 연결 타이머
zh_cn: 连接计时器

source: Core-Networks API
ko_kr: 코어 네트워크 API

source: Cost (when demoted)
ko_kr: 비용(강등시)
zh_cn: 开销（降级时）

source: DNS Resolve Order
ko_kr: DNS 확인 순서
zh_cn: DNS解析顺序

source: Data Sender Frequency
ko_kr: 데이터 전송 빈도
zh_cn: 数据发送频率

source: Datadog API Key
ko_kr: Datadog API 키
zh_cn: 数据狗API密钥

source: Debug Logging
ko_kr: 디버그 로깅
zh_cn: 调试日志

source: Declare both the recipient address in the envelope and to address in the header of email alerts.
ko_kr: 봉투에 있는 수신자 주소와 이메일 경고의 헤더에 있는 주소를 모두 선언합니다.
zh_cn: 在信封中指明收件人地址，并在电子邮件警告的标题中指明收件人地址。

source: Declare the from email address to be used in both the envelope and header of email alerts.
ko_kr: 보낸 이메일 주소를 이메일 경고의 반송 경로(envelope)와 헤더에 모두 사용하도록 선언합니다.
zh_cn: 指明在邮件警告的信封和标题中使用的发件人邮件地址。

source: Declare the maximum log level of messages for which email alerts will be sent. This acts as a filter on the sending of email alerts.
ko_kr: 이메일 경고를 보낼 메시지의 최대 로그 수준을 선언합니다. 이는 이메일 알림 전송에 대한 필터 역할을 합니다.
zh_cn: 指明将发送电子邮件警报的消息的最大日志级别。 这充当发送电子邮件警报的过滤器。

source: Declare the to hostname address to be used when communicating with mailers.
ko_kr: 메일러와 통신할 때 사용할 호스트 이름 주소를 선언합니다.
zh_cn: 指明与邮件程序通信时要使用的主机名地址。

source: Defines the time (in seconds) available for a mail/connection to be made and send to the mail server.
ko_kr: 메일/연결을 만들고 메일 서버로 발송하는 데 사용할 수 있는 시간(초)을 정의합니다.
zh_cn: 定义可用于创建邮件/连接并将其发送到邮件服务器的时间（秒）。

source: Depend on (carp)
ko_kr: (CARP)에 따라 다름
zh_cn: 依赖 (carp)

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...)
ko_kr: 목적지 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...)
zh_cn: 目标端口号或众所周知的名称（imap、imaps、http、https、…）

source: Detect Profile
ko_kr: 프로파일 탐지
zh_cn: 检测配置文件

source: Disabled RPCs
ko_kr: RPC 사용 안 함
zh_cn: 禁用RPCs

source: Display Version in OID
ko_kr: OID에 버전 표시
zh_cn: 在OID中显示版本

source: E-Mail Alert
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: E-Mail警报

source: Each Relay instance requires a unique ID. Valid values are 1 - 63
ko_kr: 각 릴레이 인스턴스에는 고유 ID가 필요합니다. 유효한 값은 1에서 63까지입니다
zh_cn: 每个中继实例都需要一个唯一的 ID。 有效值为 1 - 63

source: Either configure a static server or a template to initialize multiple servers with shared parameters.
ko_kr: 공유 매개 변수를 사용하여 여러 서버를 초기화하도록 정적 서버 또는 템플릿을 구성합니다.
zh_cn: 配置静态服务器或模板以使用共享参数初始化多个服务器。

source: Enable Chrony time daemon.
ko_kr: Chrony time daemon을 사용합니다.
zh_cn: 启用Chrony时间守护进程。

source: Enable Client
ko_kr: 클라이언트 사용
zh_cn: 启用客户端

source: Enable Datadog Output
ko_kr: 데이터 독 출력 사용
zh_cn: 启用数据狗输出

source: Enable HW-Probe.
ko_kr: HW-Probe를 사용합니다.
zh_cn: 启用HW-Probe.

source: Enable Influx v2 Output
ko_kr: Influx v2 출력 사용
zh_cn: 启用Influx v2输出

source: Enable Monit
ko_kr: 모니터 사용
zh_cn: 启用Monit

source: Enable NTS in client mode. This will add another layer of security for peers when OPNsense is the client. Every server in Peers has to support NTS.
ko_kr: 클라이언트 모드에서 NTS를 활성화합니다. 이것은 OPNsense가 클라이언트일 때 피어에 대한 또 다른 보안 계층을 추가합니다. 피어의 모든 서버는 NTS를 지원해야 합니다.
zh_cn: 在客户端模式下启用 NTS。 当 OPNsense 是客户端时，这将为对端增加另一层安全性。 对端中的每个服务器都必须支持 NTS。

source: Enable RadSecProxy
ko_kr: RadSec 프록시 사용
zh_cn: 启用RadSecProxy

source: Enable Realm
ko_kr: 영역 사용
zh_cn: 启用Realm

source: Enable SNMP AgentX Support
ko_kr: SNMP 에이전트X 지원 사용
zh_cn: 启用SNMP AgentX支持

source: Enable Service
ko_kr: 서비스 사용
zh_cn: 启用服务

source: Enable automatic renewal for certificates to prevent expiration. This will add a cron job to the system. You may want to customize the cron job schedule to your needs, because re-issueing a certificate may lead to a short downtime, depending on the selected challenge type and service.
ko_kr: 만료를 방지하려면 인증서에 대해 자동 갱신을 사용 가능으로 설정합니다. 시스템에 cron 작업을 추가합니다. 인증서를 재발급하면 선택한 과제 유형 및 서비스에 따라 짧은 다운타임이 발생할 수 있으므로 필요에 따라 cron 작업 일정을 사용자 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 启用证书自动续订以防止过期。 这会向系统添加一个定时任务。 您应该根据需要自定义定时任务，因为重新颁发证书可能会导致较短的停机时间，具体取决于所选的挑战类型和服务。

source: Enable automatic renewal for this certificate to prevent expiration. When disabled, the cron job will ignore this certificate. Note that it is still possible to renew the certificate from the GUI.
ko_kr: 만료를 방지하려면 이 인증서에 대해 자동 갱신을 사용합니다. 비활성화된 경우 cron 작업은 이 인증서를 무시합니다. GUI에서 인증서를 갱신할 수 있습니다.
zh_cn: 为此证书启用自动续订以防止过期。 禁用时，调度任务将忽略该证书。 但是仍然可以从GUI 更新证书。

source: Enable cpu aggregates
ko_kr: CPU Aggregate 사용
zh_cn: 启用cpu聚合

source: Enable disk plugin
ko_kr: 디스크 플러그인 사용
zh_cn: 启用磁盘插件

source: Enable encryption for mail server communication.
ko_kr: 메일 서버 통신에 대한 암호화를 사용 가능으로 사용합니다.
zh_cn: 为邮件服务器通信启用加密。

source: Enable internal ident service (rfc1413), which tracks authenticated tcp sessions and returns the associated user of the certificate used by stunnel (cn part). When enabled, this service listens on port tcp/113 and accepts port pairs as defined by rfc1413. Make sure you deny untrusted clients access to this facility, usually it only makes sense to allow access from this firewall (allowed by default).
ko_kr: 인증된 tcp 세션을 추적하고 stunnel(cn 부분)에서 사용하는 인증서의 관련 사용자를 반환하는 내부 ID 서비스(rfc1413)를 활성화합니다. 활성화되면 이 서비스는 포트 tcp/113에서 수신 대기하고 rfc1413에 정의된 포트 쌍을 허용합니다. 이 기능에 대한 신뢰할 수 없는 클라이언트 액세스를 거부했는지 확인하세요, 일반적으로 이 방화벽에서만 액세스를 허용하는 것이 합리적입니다(기본적으로 허용됨).
zh_cn: 启用内部身份验证服务(rfc1413)，它跟踪经过身份验证的tcp会话， 并返回stunnel (cn部分)使用的证书的关联用户。当启用时，该服务监听tcp/113端口，并接受rfc1413定义的端口对。 确保拒绝不受信任的客户端访问此设施，通常只有允许来自此防火墙的访问才有意义(默认允许)。

source: Enable old bogus PROXY v2 implementation
ko_kr: 이전의 가짜 PROXY v2 구현 사용
zh_cn: 启用旧的伪PROXY v2实现

source: Enable or disable this udp relay.
ko_kr: 이 UDP 릴레이를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用此该udp 中继。

source: Enable pinger
ko_kr: pinger 사용
zh_cn: 启用pinger

source: Enable rewrite-rule
ko_kr: 다시 쓰기 규칙 사용
zh_cn: 启用重写规则

source: Enable support for AgentX Application (FRR, others).
ko_kr: 에이전트 X 응용 프로그램(FRR 등)에 대한 지원을 사용합니다.
zh_cn: 启用 AgentX 应用程序（FRR，其他）的支持。

source: Enable swap plugin
ko_kr: 스왑 플러그인 사용
zh_cn: 启用swap插件

source: Enable the APCUPSD controlled devices driver.
ko_kr: APCUPSD 제어 장치 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用 APCUPSD 控制设备驱动程序。

source: Enable the QEMU guest agent service.
ko_kr: QEMU 게스트 에이전트 서비스를 사용합니다.
zh_cn: 启用QEMU访客代理服务。

source: Enable the ZFS collector.
ko_kr: ZFS 수집기를 사용하도록 사용합니다.
zh_cn: 启用ZFS收集器。

source: Enable the collection of NTP query metrics.
ko_kr: NTP 쿼리 메트릭의 수집을 사용합니다.
zh_cn: 启用 NTP 查询指标的收集。

source: Enable this certificate. When disabled, no attemps to issue or renew the certificate will be made.
ko_kr: 이 인증서를 사용합니다. 비활성화된 경우 인증서를 발급하거나 갱신하지 않습니다.
zh_cn: 启用该证书。禁用将不会尝试颁发或更新证书。

source: Enable this mailer configuration.
ko_kr: 이 메일러 구성을 사용합니다.
zh_cn: 启用该邮件程序配置。

source: Enable this policy.
ko_kr: 이 정책을 사용합니다.
zh_cn: 启用该策略。

source: Enable this realm
ko_kr: 이 영역 사용
zh_cn: 启用该realm

source: Enable this resolver configuration.
ko_kr: 이 확인자 구성을 사용합니다.
zh_cn: 启用该解析器配置。

source: Enable this rule.
ko_kr: 이 규칙을 사용합니다.
zh_cn: 启用该规则。

source: Enabling sends the plugin instance and type instance to Graphite as separate path components: host.cpu.0.cpu.idle. Disabling sends the plugin and plugin instance as one path component and type and type instance as another component: host.cpu-0.cpu-idle.
ko_kr: 활성화하면 플러그인 인스턴스와 유형 인스턴스가 Graphite에 별도의 경로 구성 요소로 전송됩니다: host.cpu.0.cpu.idle. 비활성화하면 플러그인과 플러그인 인스턴스가 하나의 경로 구성 요소로 전송되고 유형과 유형 인스턴스가 다른 구성 요소로 전송됩니다: host.cpu-0.cpu-idle.
zh_cn: 启用时，会将插件实例和类型实例作为单独的路径组件发送到Graphite：host.cpu.0.cpu.idle。。禁用时，会将插件和插件实例作为一个路径组件发送，并将类型和类型实例作为另一个组件发送：host.cpu-0.cpu-idle。

source: Enter a name for this category.
ko_kr: 이 카테고리에 대한 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入类别的名称。

source: Enter a name for your error page.
ko_kr: 오류 페이지의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入错误页面的名称。

source: Enter ip:port here. Finish with TAB.
ko_kr: 여기에 ip:port를 입력하세요. 탭키로 완료하세요.
zh_cn: 在此处输入 IP:端口。按TAB键结束。

source: Enter the HTTP status codes for which the error page shall be shown.
ko_kr: 오류 페이지가 표시될 HTTP 상태 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入要显示错误页面的 HTTP 状态代码。

source: Enter the name of a GET parameter to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
ko_kr: 일치를 제한할 GET 매개 변수의 이름을 입력하세요(이 규칙에 대해 활성화된 경우 정규식 지원).
zh_cn: 输入要限制匹配的GET参数的名称（如果要为该规则启用，则支持正则表达式）。

source: Enter the name of a HTTP header to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
ko_kr: 일치를 제한할 HTTP 헤더의 이름을 입력하세요(이 규칙에 대해 사용 가능한 경우 정규식 지원).
zh_cn: 输入要限制匹配的 HTTP 标头的名称（如果要为该规则启用，则支持正则表达式）。

source: Enter the name of a POST parameter to restrict matches to (supports regular expressions if enabled for this rule).
ko_kr: 일치를 제한할 POST 매개 변수의 이름을 입력하세요(이 규칙에 대해 활성화된 경우 정규식 지원).
zh_cn: 输入 POST 参数的名称来限制匹配（如果为该规则启用，则支持正则表达式）。

source: Error Pages
ko_kr: 오류 페이지
zh_cn: 错误页面
